# Архитектура системы
## Пакет ***main***
***main*** - пакет, состоящий из одного файла ***main.go***. Данный файл инициализирует работу всей программы, запуская веб сервер и определяя маршруты запросов.
### Взаимодействие с другими пакетами
Подключается к базе данных с помощью функций пакета ***database***, объявляет по каким маршрутам и какие функции из пакета ***handlers*** будут выполняться, а так же ограничивает доступ к некоторым маршрутам по результатам аутентификации пользователя, с помощью функций пакета ***middlewares***.

## Пакет ***models***
***models*** - содержит модели структур пользователя и домашнего животного. Объекты данных структур будут храниться в базе данных.
### Взаимодействие с другими пакетами
Предоставляет пакетам ***middlewares*** и ***handlers*** модели структур сущностей, чтобы данные пакеты могли совершать некоторые действия с объектами этих структур.

## Пакет ***middlewares***
***middlewares*** - содержит промежуточные функции, которые в некоторых случаях будут вызываться и выполнять некоторые проверки/задачи перед исполнением основных функций.
### Взаимодействие с другими пакетами
Использует модель структуры пользователя из пакета ***models*** для создания JWT-токена с некоторой информацией о конкретном пользователе.

## Пакет ***handlers***
***handlers*** - содержит функции и методы, отвечающие за обработку HTTP-запросов и взаимодействием с другими частями приложения. В основном выполняет операции поиска, изменения и удаления информации об объектах из базы данных.
### Взаимодействие с другими пакетами
Использует функции взаимодействия с базой данных из пакета ***databases*** для оперирования над объектами сущностей, модели которых представлены в пакете ***models***. Так же использует функцию генерации JWT-токена из пакета ***middlewares***.

## Пакет ***databases***
***databases*** - содержит функции и методы для взаимодействия с базой данных.
### Взаимодействие с другими пакетами
Предоставляет пакетам ***handlers*** и ***main*** функции для взаимодействия с базой данных.

## Пакет ***docs***
* ***docs*** - автоматически генерируемый пакет, необходимый для визуализации API-документации SWAGGER. Он не взаимодействует с другими пакетами
